Inizierei raccontandovi, o mostrandovi, le persone che misero su il Jet Propulsion Laboratory.
Quando erano un gruppo di ragazzi
erano molto fantasiosi, molto avventurosi
mentre provavano al Caltech a mischiare prodotti chimici
per vedere quale scoppiasse di più.
Bene, non vi consiglierei di provarci adesso.
Naturalmente, fecero esplodere un capanno,
e il Caltech, be', allora... "Ehi, andatevene ad Arroyo e fatevi tutti i vostri test là."
Così ecco quelli che chiamiamo i nostri primi cinque dipendenti
durante la pausa per il tè, qui, vedete.
Come ho detto, erano tipi avventurosi.
In realtà uno di loro, che era in un certo senso parte di una setta